# 高速フーリエ変換

CEDEC2017のあるセッションにて、実況音声の作り方について解説されました。
http://cedec.cesa.or.jp/2017/session/SND/s59102b05dd039/
このセッションの内容の一部を要約すると、以下のようなものになります。
>
サッカーの実況でパスフレーズがどうしても不自然になってしまう問題があった。
いろいろ試行錯誤していると
「○○」「から××」
という2つの音声は単純に結合再生すると「○○から××」と違和感無く聞こえ、これは人名の組み合わせが何であっても良い感じになるということがわかった。
どうやら「か行」から始まる音で繋げば上手くいくということがわかった。
この事実を使い、
「香川から香川」
「本田から本田」
といったフレーズを選手の人数分収録し、「○○」「から○○」の2つに分けて保存し、再生はサウンドミドルウェアの連結再生機能を使用する、という方法を取った。
結果、過去作よりも良いものができた。

## 問題
Aさんはこのセッションで聞いたテクニックを真似しようと思い、前半用の音声と後半用の音声を大量に用意しました。
音声ファイルの長さにはバラつきがあるため、**結合した後の音の長さがどのくらいになるか**調べることにしました。

前半用の音声の長さは $N$ 種類あり、長さは $a_1, a_2, ..., a_N$ です。
長さが $a_i$ の前半用の音声ファイルは $b_i$ 個あります。$(1 \leq i \leq N)$

後半用の音声の長さは $M$ 種類あり、長さは $c_1, c_2, ..., c_M$ です。
長さが $c_j$ の後半用の音声ファイルは $d_j$ 個あります。$(1 \leq j \leq M)$

結合後の音声の数は $\sum b_i \times \sum d_j$ 個あります。
これらの音声としてあり得る長さと、その長さになる音声の個数を、長さ昇順で出力してください。

## 制約
$1 \leq N \leq 10^5$
$1 \leq M \leq 10^5$
$1 \leq a_1 < a_2 < ... < a_N \leq 10^9$
$ a_N - a_1 \leq 10^5 $
$1 \leq c_1 < c_2 < ... < c_M \leq 10^9$
$ c_M - c_1 \leq 10^5 $

$1 \leq b_i \leq 50 (1 \leq i \leq N)$
$1 \leq d_j \leq 50 (1 \leq j \leq M)$

実行時間2秒以内
メモリ制限なし（1024MB以内）
言語指定なし
外部ライブラリ等は何を使用してもよい

## 入力
$1$ 行目に $N$ が与えられます。
続く $N$ 行に $a_i, b_i$ がスペース区切りで与えられます。
その次の行に $M$ が与えられます。
続く $M$ 行に $c_j, d_j$ がスペース区切りで与えられます。

```
N
a_1 b_1
a_2 b_2
...
a_N b_N
M
c_1 d_1
c_2 d_2
...
c_M d_M
```

## 出力
結合後の音声ファイルの長さとしてあり得るものが $P$ 種類ある場合、 $P + 1$ 行出力してください。
$1$ 行目には、$P$ を出力してください。
$1 + i$ 行目には、結合後の音声の長さとして $i$ 番目に短い長さと、その長さになる音声の数をスペース区切りで出力してください。
サンプルを参考にしてください。

## サンプル

### 入力例1
```
3
1 1
3 1
5 1
3
1 1
2 1
3 1
```

### 出力例1
```
7
2 1
3 1
4 2
5 1
6 2
7 1
8 1
```
前半用の音の長さは 1, 3, 5 で、それぞれ 1 つずつあります。
後半用の音の長さは 1, 2, 3 で、それぞれ 1 つずつあります。
結合後の長さは 2 から 8 まであり得て、そのうち 4, 6 は二通りの作り方があります。

---

### 入力例2
```
2
100 50
150 40
2
3000 10
4000 20
```

### 出力例2
```
4
3100 500
3150 400
4100 1000
4150 800
```
前半の長さが 100 の音は 50 個、後半の長さが 3000 の音は 10 個あるため、長さが 3100 となるような結合した音は 500 個あります。

---

### 入力例3
```
10
101 1
102 4
103 2
104 8
105 5
106 7
107 3
108 6
109 9
110 10
5
201 1
202 2
203 3
204 4
205 5
```


### 出力例3

```
14
302 1
303 6
304 13
305 28
306 48
307 69
308 74
309 93
310 83
311 93
312 86
313 96
314 85
315 50
```

---

### 入力例4
in4.txt
（注意）2MBあります。

### 出力例4
out4.txt
（注意）4MBあります。

- 実行時間制限は2秒です。
